# Рецепт: Курица Пикассо
[оригинал](https://eda.ru/recepty/zavtraki/bananovie-pankejki-35975)
### Ингредиенты
| Название        	| Количество    |
| -------------   	|:-------------:|
|Куриная грудка     |  4 штуки      |
|Лук                | 2 штуки       |
|Сладкий перец      | 3 штуки       |
|Чеснок             | 3 зубчика     |
|Помидоры           | 4 штуки       |
|Овощной кубик      | 1 штука       |
## Описание
Нарежьте болгарский перец кольцами (лучше выбрать трех разных цветов — это выглядит красочнее),
предварительно удалив семена. Лук нарезать полукольцами, чеснок натереть на мелкой терке.
Куриные грудки посолить, поперчить. В комбинации 2 столовые ложки оливкового и 1 столовая 
ложка сливочного масла, обжарить грудки до золотистой корочки. Переложить в форму для духовки.
В этой же сковороде обжарить лук до золотистого цвета, переложить в форму к курице.
Время для болгарского перца — слегка обжарить кольца, пока они не станут мягкими — и к курице.
Тертый чеснок поместить в сковороду, пассеровать 30 секунд, затем залить водой, добавив нарезанные 
помидоры (кожицу можно предварительно удалить), хорошо перемешать. Добавить итальянских трав, овощной 
бульонный кубик, соль, перец, щепотку мускатного ореха. Влить полстакана сливок, перемешать.
Варить соус 5 минут на медленном огне. Залить им курицу с овощами. Закрыть фольгой, отправить
в духовку при температуре 200 градусов на 30 минут.
Достать, посыпать натертым на терке сыром, поместить курицу обратно в духовку, но уже без фольги, еще 
на 15 минут, пока сыр не расплавится.
## Рецепт приготовления
Курица Пикассо представляет собой очень сочное нежное мясо под овощной шубкой в сливочном соусе. 
Готовится она очень просто из филе куриной грудки. Благодаря обилию овощей мякоть сохранит свою сочность.
 Такое блюдо идеально подойдет к праздничному столу. Оно сытное и выглядит очень торжественно. Дополнять
 его гарниром не требуется! Ведь в состав входит много овощей! Стоит отметить, что блюдо запекается в духовке. 
 Поэтому в нем сохраняется большая часть питательных веществ.